API project presentation

<next>
Хочу презентовать вам мой проект чат-бота от интернет-магазина Re_restore для голосового помощника от Яндекс – Алисы.
<next>
Идея состоит в создании автономного онлайн консультанта, который предлагает пользователям, какие товары им приобрести.
Также он должен иметь возможность искать товары, узнавать о них информацию.
<next>
В нем возможна и авторизация, после которой становится возможным просмотр корзины, добавление туда товаров и создание заказов.
<next>
Теперь о реализации. Код построен таким образом, что есть функция, которая принимает http запрос с данными в формате JSON.
Далее идёт обработка этих данных, и вызывается функция ведения диалога для формирования нужного ответа.
Этот самый ответ создается исходя из текущего состояния диалога с пользователем и, соответственно, переданного от него сообщения.
Насчёт состояния диалога – когда формируется ответ со стороны сервера, позволяющий пользователю логично на него тоже ответить, записывается соответствующее состояние, чтобы потом понять, к чему отнести следующее сообщение.
Отдельно вынесена функция для добавления в ответ кнопок-подсказок пользователю в зависимости от, опять же, текущего состояния.
<next>
Из интересных решений можно отметить интеграцию с API Re_restore и сохранение пользовательских данных сессий (авторизации и текущего статуса) в словарях.
<next>
Теперь о возможностях развития. Было бы неплохо расширить функционал ассистента.
Например, можно было бы реализовать функционал для администратора сайта, добавить больше фраз для распознавания, улучшить сам алгоритм распознавания, и многое-многое другое.
<next>
На этом всё, спасибо за внимание.